Gai Tsutsugami ile birlikteyken,
lütfen mavi düğmeye iki kez basın,
ardından kırmızı olana bir kez.
Onlara uygun cezayı vermek için
geleceğiz.
Nerede olurlarsa olsunlar.
Beni tamamlayan her şey
Ima kimi ni sasageyou
Seninim
Nee, kono sekai ni wa takusan no
shiawase ga arun da ne
Itsuka futari nara
Dare ka ga kimi no koto
wo usotsuki to yonde
Kokoro nai kotoba de
kizu tsukeyou to shite mo
Sekai ga kimi no koto wo
shinjiyou to mo sezu ni
Ibara no kanmuri wo kabuseyou to shite mo
Watashi wa kimi dake no mikata ni nareru yo
Sono kodoku itami wo watashi wa shitte iru
Beni tamamlayan her şey
Ima kimi ni sasageyou
"eğitim"
Kido nasıl?
Hâlâ uyuyor.
Void'inin kullanılmasının şokuyla mı
bilmiyorum,
ama uyanma belirtisi göstermiyor.
Anlıyorum.
Pekala, onu tekrar resmi olarak tanıtacağım.
Bu Shu Ouma. Void Genom'u var.
Shu'yu gelecek stratejilerimizin
merkezine yerleştireceğiz.
Artık bize katıldığına ve
Kenji Kido'yu ele geçirdiğimize göre,
Funeral Parlor'ın en büyük
acil hedefine ulaşmak mümkün:
Leukocyte'yi ele geçirmek.
Leukocyte mi?
İşte önerilen plan.
Sahadaki duruma bağlı olarak,
145 farklı senaryo mümkün.
Her biriniz operasyon başlamadan
hepsini ezberleyin.
Son tarih ne zaman?
Üç gün.
Bunu bile yapamazsanız, katılmayın.
İzolasyon tesisine düzenlediğimiz baskının
üzerinden bir gün bile geçmedi.
Yorgunluk endişe verici.
Hayır, değil.
Siz buraya ne için geldiniz?
Bunun rahat bir şekerleme için olduğunu sanmıyorum!
Düşmanın ateş hattına uykulu gözlerle mi girmeyi planlıyorsun?
Ayase.
Efendim?
Sen sorumlu olacaksın.
Bu görevde bize yetişebilmesi için ona temel eğitimi vermekten.
Ben mi, efendim?
Bu gidişle sadece ayağımıza dolanacak.
Kendi hayatını önemsiyorsan, bunu yaparsın.
Şey, benim için zahmet etmenize gerek yok, gerçekten.
Bir de tekerlekli sandalyedeki bir kıza zahmet verdiremem.
Vay, çok naziksin, Ouma.
Bana... "Shu" diyebilirsin...
Bu tekerlekli sandalye, beni ben yapan bir parça.
İltifatlarına ihtiyacım yok. Anladın mı?
Hey, atlamayı ciddi mi düşünüyorsun?
Sorun olmayacak!
Hadi, gel buraya! Bana güven!
Bu da neydi...?
Kıyafetlerim ve kalem, ikisi de yok oldu...
Eğitime şimdi başlıyoruz, anlaşıldı mı?
Artık uyumak için vaktin yok. Kendini hazırla!
Zahmet etmenize gerek yok dedim ya...
Ben de bundan hoşlanmıyorum!
Sadece Gai öyle dedi diye yapıyorum.
Zaten neden Funeral Parlor'a gelmek istedin ki?
Buna hiç uygun olmadığın komik bile.
Bu...!
Neye bakıyorsun?
Bu mu?
Bunu nereden aldın? Güzele benziyor.
Bulduğum bir şey.
Sakın senin olmasın?
Evet, öyle. Geri alabilir miyim?
Hayır.
Bu harika. Aklıma müthiş bir fikir geldi.
Seni bir hafta içinde test edeceğiz,
Funeral Parlor'da yer alıp alamayacağını görmek için.
Bunu geri alabilirsin—eğer geçersen.
Argo Tsukishima. Ryusen Lisesi'nde ikinci sınıfım. Senin adın ne?
Shu Ouma bu.
Biliyorum.
Beni gerçekten öldürmek istiyormuş gibi peşime düş.
Bu gerçek, değil mi?
Evet. Yani?
Cenaze Evi'nin sorumluluğu ağır bir yük.
Bunun seni korkutmasına izin verme.
Tehlikeli derecede yükselen kalp atışı.
Tam olarak ne kadar az egzersiz yapıyorsun?
Ben daha çok kültürel şeylere ilgiliyim.
Bu ağır olabilir.
Onun hakkında ne düşünüyorsun, Oogumo?
Umutsuz olabilir.
Bu tür şeylerde gerçekten iyidir.
Sen de bu kadar iyi olmaya çalışacaksın.
Ha?!
Ne yapacağım? Bu doğru mu?
Hayır.
Kaydıraç elini böyle sıyırır.
Başparmağını daha çok şöyle...
Bana fazla yaklaşma.
Ü-Üzgünüm.
Merhaba!
"Shu Ouma (Ahlaksız Velet)"
Lökosit Planı iyi gidiyor gibi görünüyor.
"Görünmez Kafes"... Sapkın zevkini beğendim.
Akıllı laflar yeter. Onları bölmek için gönderdiğin kama nasıl?
Bunu yapma ihtimali yarı yarıya.
Argo, Shu, al bakalım.
Sağ ol.
Hey, duydum ki bu sefer Gai ile birlikte olacaksın, değil mi Kyo?
Evet! Sonunda onunla birlikte savaşma şansım olacak!
Antrenman maçını izleyemeyecek olmak üzücü,
ama elinden geleni yap, Shu!
Sağ ol.
Sonra görüşürüz!
O kadar genç ki...
Sanırım herkes kendine güvenen insanları takip ediyor, değil mi?
Yani, aynı şeyleri ben yapsam bile,
Eminim hiç takipçim olmazdı.
Acaba bu dünyada ilerleyenler sonunda bencil insanlar mı?
Gai öyle biri değil.
Şu anda hiçbir şey göremiyorsun.
Bu gidişle görebileceğinden de emin değilim...
Ama öyle ya da böyle, bunun Gai'ye ve hepimize hakaret olduğunu düşünmüyor musun?
Özür dile.
Özür dilerim.
Bu arada...
O Void denen şeyleri herkesten çıkarabilir misin?
Ha?
O kadar çabalıyorum ki, sanki gerçekten bu ekibe katılmayı planlıyorum.
♪ ...rüzgar yanımdan aktı ♪
♪ İkisi üst üste bindi ♪
♪ Yaşadığının kanıtını söyleyeceğim ♪
♪ İsmi olmayanlar için ♪
İlk tanıştığımız zamana benziyor, değil mi?
Biraz nostalji hissediyorum.
Söylesene, Inori—neden Funeral Parlor'dasın?
Neden buraya geldin?
Ben mi?
Birçok sebep var, ama...
En büyük sebep... sanırım mutlu olduğum içindi.
O gün... benim için geldiğine çok mutlu oldum!
Hey, Inori.
Eğer... sadece eğer... "Hadi birlikte Funeral Parlor'dan ayrılalım" deseydim,
sen...
Gai bana bir isim verdi.
Hiçbir şeyim yoktu ve o bana bir isim verdi.
Bana bir dünya verdi.
Bu yüzden gidemem.
Ama...
O zaman o "sana aitim" ve "sonsuza kadar yanında kalacağım" lafları neydi?!
Bu... ne... anlama geliyordu...?
Olamaz.
Gai...
...bana bunu yapmamı söyledi.
Ciddi misin?
Bana fazla yaklaşma.
A-Ama...
Inori! Bekle!
Olamaz...
Bu da ne?
Acaba sadece ben mi yanlış anladım...?
Ne kadar aşağılayıcı.
Neden herkes Gai'yi en çok seviyor?!
Nereye gittiğine bakmıyor musun?
Özür dilerim!
Ne bakıyorsun öyle?!
Çok özür dilerim! Gerçekten üzgünüm...
Şu odayı gördün mü?
Zavallı çocuk. Inori'yi sevdiğini biliyorum.
Bu tarafa bakma!
T-Tabii. Özür dilerim.
Ayda iki üç kez böyle birlikte geçiriyorlar.
Görmemezlikten geliyoruz,
ama sanırım artık hepimiz farkındayız.
Senin adına üzücü.
Sen buna razı mısın, Ayase?
Neye?
Yani, Gai'yi seviyorsun, değil mi?
Bunu neye dayanarak söylüyorsun?!
Ha? Sevmiyor musun?
Olay kesinlikle öyle değil!
Ben Gai'ye saygı duyuyorum!
Anlamıyorum.
Gai'yi seçmek...
Tek düşünebildiğim,
kızların yakışıklı ve kendini beğenmiş
tiplere zaafı olması.
Ama muhtemelen yanılıyorum.
Biliyorum, belki de sadece
hiçbir şey göremeyen bir çocuk olduğum içindir, ama...
Bakabilirsin.
Öğrenmek istiyorsan,
yarınki sahte savaşı kazanarak başla.
Kazanırsan, resmen aramıza katılmış olursun.
O zaman bazı şeyleri görmeye başlayacağına eminim.
Hayır, teşekkürler.
Prensibim, asla kimseden yardım almamak.
Ama kendi başıma tırmanırken
pek zarif görünmüyorum,
bu yüzden insanların beni izlemesini de sevmiyorum.
Çıksan olur mu?
--İyi geceler.
Her gün ona daha çok benziyorsun.
Rahatsız mı ediyor?
Bilmiyorum.
Gai!
Bu bir filo.
Tam da planladığımız şey.
OAU ve Ayrılan Milletler.
Bunlar prensipli insanlar.
Pekala, sahte savaşı başlatma zamanı.
Bu savaş, Leukocyte'yi ele geçirme operasyonundaki
Senaryo D-14'e göre modellenmiştir,
ve tek başına bir Endlave ile karşılaşmak
zorunda kalmanızı varsayar.
Eğer Steiner'ı geçebilirseniz,
arkamdaki araca sığınarak kazanırsınız.
Boya mermileri bile vurduğunda
sizi bayıltabilir.
Yani odaklanın.
Anlaşıldı mı?
Anlaşıldı.
Shu...
Bu imkansızı istemek oluyor.
Ben bile Ayase'nin Endlave'sinden kaçamam.
Üstelik Steiner'ı aldığından beri
daha da hızlandı.
Aya! Bağlantıya hazır mısın?
Yap.
Başlayalım mı?
Pekala o zaman. Hazır...
...başla!
Bana sırtını mı dönüyorsun?
Kaçış şeklin acınası!
Gerçek bir silah olmadan idare etmemi
istemek tamamen mantıksız!
Dikkatli ol! Şu an ciddi olmazsan ölürsün!
Şimdi ne olacak? Ne yapmalıyım?!
Shu?!
Argo...!
Affedersiniz!
Gol!
Ha?
Başardı...
Az önce gördüm mü ben bunu?
Özür dilerim. Hile yaptım.
Sorun değil. Sadece sana özgü olan
bir şeyi kullandın.
Karanlık getiren bir ışık...
Gerçekten içimde kasvetli biri miyim?
Hoş geldin, Shu.
Bugünden itibaren aramızdasın.
Ah!
Al, ödülün.
Eğer senin için önemliyse, bundan sonra ona sıkı sıkıya sarıl ve kaybetme.
Tamam.
Takım arkadaşlığı mı oynuyorsunuz? Eğlenceli görünüyor.
Demek uyandın, Kenji.
"Kenji"?
O Kenji Kido, Shu. Dördüncü İzolasyon Tesisi'nden kurtardığın kişi.
"Takım arkadaşlığı oynamak" derken?
Pek zeki değilsin, ha? Birkaç anlamda.
Şu Gai neyin peşinde?
Hey!
Çocuklar, başımız dertte!
Sorun ne?
Bir şey mi oldu?
Leukocyte, Delta Noktası'na ateşlendi!
Gai'nin olduğu yere mi?
Bu...
...hiç iyi değil.
%3 çıkış gücüyle ateş ettik.
Hedef imha oranı %110.
Hata payı +0.7 metre.
"Ben terk edilmiş bir halkın yoluyum...
Buraya girenler, tüm umutlarınızı geride bırakın."
Artık senin tarafından sevilmeme de
İhtiyaç duyulmama da gerek yok
Ve böylece yalnız başıma kalakaldım
O zaman bana ne demiştin?
Ulaşmayan sözler havada uçuşuyor
Biliyorum ama yine de bugün de aynısını yapacağım
Gerçekleşmeyen dilekleri
Bırakma, sıkıca tut elimden
Seninle birlikte devam edeceğiz dedin
Tuttuğun o el sıcak ve nazikti